早晨夠時間呢亦都夠法定人數咁我哋可以準時開會啦歡迎各位出席今日嘅雨實施無止證券市場制度相關的六項附屬法例小組委員會嘅會議首先呢我哋歡迎今日出席會議嘅代表咁今日有財富局嘅何兆康附秘書長朱浩助理秘書長證監會嘅兩種言執行董事穆嘉林高級總監同埋其他幾位嘅證監會同埋律政司嘅代表歡迎你哋先
[掌聲]
首先就處理至上次開會至今呢就秘書處收到一份嘅意見書咁呀已於昨日呢發畀委員㗎喇咁亦都要求當局呢作出書面嘅回應代收到回應之後呢會再發返畀委員去參考嘅之上次知道現在呢咁我哋法律顧問呢想回應一下委員對上一次嘅一啲關注點咁我而家將時間交畀法律顧問先唔該
上次喺上次會議嗰度呢咁我知道委員關注度呢第15號法律公告底下呢第二條呢就有啲定義使用咗例子呢作為富讀工具嘅即係read
this
a啦咁我希望就呢份法律公告入面一啲扶住同埋例子呢就提供補充資料畀議員參考嘅咁首先呢就付諸而言嘅話呢咁根據返證券及期貨條例付表一嘅第13條呢咁喺該條例入面呢嘅副住呢就子宮畀支嘅啫並無立法效力嘅咁而憑藉啦返附表一第12條呢剛剛提到第13條呢亦都會係適用於呢喺證券及期貨條例底下呢定立嘅附屬法例嘅咁換然而知呢第15號法律公告嘅附註嘅用意呢就係緊工讀者比之就冇其他作用嘅就唔係好似規則入面咁嘅條文有法律效力嘅
咁第二點呢就關於條文入面呢例子嘅工例子嘅效力嘅咁留意到呢頭先所講到付表一第13條嗰個地位條紋呢個status
course呢就淨係澄清咗扶住嘅地位嘅啫咁例子呢就唔係受到嗰條文所規範嘅咁所以喺冇識用嘅地位條紋嘅情況底下呢例子呢就會係自為規則嘅一部分咁就會係同條文本身呢有相同嘅效力嘅咁就知我哋都會以前呢同證監會方面呢溝通過咁都知識呢陣間會對呢個睇法就冇意義嘅咁就住例子呢仲有多個補充資料嘅咁就關於例子呢其實係咪詳盡無謂啦係咪exhaust嘅咁其實上訴法庭呢都曾經喺案例入面解釋過啦例子呢就並不是詳盡無謂嘅咁呢啲補充資料畀二人參考多謝主席
[音樂]
[掌聲]
好唔該曬快顧問而家呢我哋就去到繼續審議條文嘅部分呀咁喺呢度呢我哋因應返對上一次嘅會議呢咁呀邀請政府當局呢有證券及期貨無止證券市場規則第三條開始續航介紹條文咁嗰個委員如果有意去作出提問呢就可以撳掣連問連答呢就四分鐘咁沈以上述四項嘅附屬法利是呢請政府當局同埋委員呢使用法律事務部而已而備嘅標明修訂文本立法會cbu1
371股04至07號文件嘅正式開始之前呢亦都提醒希望局方同埋證監會作出嗰個逐條
嘅時候呢都繼續去尊重即係逐條去做啦咁當然每一逐條去審議嗰時候呢就未必每一條都需要即係過到詳盡咁但係當委員對嗰一條比較有關注嘅咁我哋可以再刮心少少嘅咁咪而家時間交畀國邦啦唔該
instrument So the reason for this close
as because in the Prime justation talk
about
security Maybe evergents in transfer
without instrument And it reverse to
this being possible in the man attack in
the rules service close in tentative
supplements that one and the Century
it will be by you record in The register
holders
as described in rule Eleven which We
will come to inchure course and
transfer
it will be by a specified request that
complex with lose the clean of food
議員有個題目一下呢就101aac呢係唔係而家新嘅修改會加進去嘅呢101aac因為我我睇我睇過即係而家嗰條即係ordinance就冇呢個section啦咁另外呢主席我都想請問一下呢security呢上次就好有即係miss
Carlton
prescribe
security同埋participating
securities嘅分別但係呢嗱分別就當然喺四我可以明白啦第四條嗰度但係其實我睇勻曬呢喺呢條條例呢如果我哋去到mention呀prescribe
security嘅次數一定係畀participating security
store我想請問一下有冇一個好清晰嘅定義呢就有關prescribe
securities唔該主席
1088c is in the current legislation
always and the
imminghams and relative
[音樂]
schedule one
of the asable what we will going to
addit by where be a man and what is the
one the edition
如果即係會係喺個今次喺個amendment
ordinance係會出現呀即喺我哋呢度係咪嚟緊有後面會講到咁我想睇返嗰個具體嘅條款呀即係如果呢一條係已經喺原來個條例呢我原先嘅諗法就話可唔可以咁樣講呀即係如果你嗰個條例已經有呢一條譬如嗰條例係規定一定要有個instrument一定要有紙本先至可以作為有效嘅證明嘅話呢咁我嘅concern就係你咁樣用個附屬法例去改得唔得㗎呢係咁樣嚇咁所以如果係會改嗰個audience
excel嘅話呢係會改嗰條條例呢咁不如我哋應該睇埋會比較清晰啲而家
補鐘aac we have a magic the suspendent
proficience of say the company sauce
lens theme of
[音樂]
the fun company where will be menting be
rules That's part of the legislation so
body company versus section in
on transfer
with currently talk about
request and then that creation is
stations to the company ordinary
主席可唔可以請法律顧問確認一下即係而家個方解釋呢即係話頭先讀出嚟嘅條文呢就已經生效咗㗎喇即係唔係喺今次呢一個修例嗰度嘅咁係嘅當時就會嗰個條例呢就叫做2021年證券及期貨及公司法例修訂條例嘅咁就喺2021年嘅時候呢6月就制定咗㗎咁就當時嗰個條例收定條例呢就係正如頭先陣間會嗰邊所講啦咁就為咗喺香港設立返呢個無恥證券市場一定定咗一個大嘅法律框架嘅咁就係一啲主要嘅條文呢就已經喺證證券用期貨條例啦同埋公司條例呢等等嘅條例度反應咗出嚟嘅咁而家我哋今次處理呢啲附屬法例呢就係喺當時定立嘅法律框架底下呢再作出嘅一啲比較實際操作嘅規則嘅多謝主席已經處理咗不過而家後續就係再
部嘅嗰方面細節咁樣囉就唔肯定你修訂啲條即係呢啲rose嘅時候呢嗰啲規例呢可唔可以咁樣講呀唔該曬重讀一次你嗰條2021嗰條法例呢係2021年證券及期貨及公司法例括弧修訂條例咁就係第2021年嘅第17號條例嚟嘅咁就喺2021年嘅6
一號喺學欠報航燈嘅咁呢條條例呢就上美術師嘅咁就會係即會係由返嗰邊已憲報公告嘅形式去實施嘅多謝多謝所以唔該曬你嘅清晰唔好意思咁我想請問一下呢一條條例我哋而家審緊嘅成日講101aac有prescribe
security呢係用呢啲字基本上就喺嗰條通過咗嗰條條例冇問題咁但係我就想問咁咁到時會唔會同時間生效嘅呢因為頭先講通過咗係未生效呀咁我想請問係咪同一時間會生效呢
I take it cross three is
OK So I President too close for so do
this is the close which plains what
participation participation
This is
important
停一停rt
system呀冇問題u nsrt
system而你就咁樣用umsrt
systemsrt
system第二個問題又想請問一下approved security
register呢個請問有冇定義嘅呢喺邊度有呢唔該thank you
participation date not being earlier
than the date on which issue weas taken
circuments that
point will not necessary
operated by and approve security for
destroy so when it is here security
is one that is operated by that
asr
我有追問呢喺法例嚟計我一定要有一個definition先得㗎我完全明白你嘅解釋very
goodfinition
ok可繼續
Jesus
ance
so starting first with close five Who is
the application
Please close the car sport liby
reference to section 627 of
application
mask contest then It will beings like
namedress the hold The One the present
become to hold doing When They Story
hold them support three is beings when
we usam because what we require Is The
register hold this
form and How many security
form And The Reason Business is so that
is a clear required in the vegetables
members
That's security help by
members in
[音樂]
係呀我哋唔結裝議員有個大問題information
information
we do it personification information of
the air sign operate If carrier
functions but notion
登登
[音樂]
證監會
change my
trading security registration
s the trading is a from the
registrations
工業歡議員我有三條問題唔需要有咁多資料咁我自己又突然間諗起咁又唔係喎買賣物業喺個lan
register嚟緊我哋新嘅station嗰條就算amendment
ordinance好多嘢都會擺咗一個public
record嗰度㗎喎咁點解對於物業我哋嘅處理就見到曬身份證㗎喎全部係乜都地址
名呀嗰啲咁點解會同股票會有一個即係我想睇下一個政策嘅原則點解呢可其實係咪純粹話安全咁安全啲咁咪物業嗰啲人咪好唔安全囉如果咁呢個第一個問題第二個問題我想請教一下第五嗰度呢就講發韓人喺收到足以定咩第二第三款嘅詳情即係足以可以令到佢哋入到嗰啲詳情嘅時候呢佢就要喺合理哋切實可行嘅範圍內盡快就要即係將嗰啲情情形呢即係嗰啲詳情呢就入落去嗰個登記冊咁我想請問一下囉我就喺度諗緊咦咁如果收唔齊嗰啲資料呢咁有冇咩情況喺呢條條例嗰度講呢嚇梗係有梗係有情景係你收唔足資料嘅係咪
好啦去到第八嗰度主席
第八嗰度呢嗱呢度就有講到喇如果呢第一同埋第五行呢違規嘅時候呢就會罰罰㗎喺度罰咁我肯問呀咁點解第六違規唔使罰呢我第六五嘅u5嘅六烏五嘅六隻玩呢所有嘅entry都要keep最少十年嘅唔可以唔可以唔可以損毀但係要keep到佢最少十年咁如果嗰個人keep八年呢咁佢冇犯法喇喎唔使罰呀係咪呢個可唔可以解釋一下呢
請問露營location
[音樂]
It's permission that Jackson require
destruction
or a it just permitted destruction after
ten years so actually share very destroy
Cantonese to keep the record Beyond ten
years do you question is working if they
destroy the record lesson Chinese
and the fans here but I guess in
practical terms Because the registry of
will actually Bee
manage by the sharing a strong or theas
and
regulated by ask and we will be able to
take a reaction againstead if they
Bridge
any a preposition where they are
assistant there
operations
簡短號碼出嚟可唔可以其實有四個字母呢即係我自己覺得呢一個都係for
scamp我唔知道啲第日嗰啲網上嗰啲scan會點樣但係二樣嘢就係關於嗰個regulatory
uction嘅如果佢哋好快咁destroyce係啲嘢但係我覺得對於消費者完投資者而言佢十年嘅咁係咪應該都要對於投資者而言要有啲保障而唔係話from
sfc去到剔regulator
action咁簡單呢都可以有一個機會畀佢哋係知道佢要佢要遵守㗎佢有一個即係罰則先得呢我因為
唔該主席之後仲有t+2跟住就再如果係視乎你喺拎出嚟啦咁我哋而家就係正正咁但係如果有uncertify
uncertificated嘅話呢即係話成個機制擺落去呢就係話要將佢如果佢唔用有紙喇係諗用毛紙化嘅時候呢就需要有呢個機制喺度就擺返佢幾多個單位然後呢就幾多咁就放咗落去下咁所以呢一度呢其實亦都係要結合埋頭先即係譚議員問嗰個嗰個問題
喺嗰個轉讓之後有容許佢做呢個機制因為roose
three同埋即係衫同埋四呢係要一齊睇下當然我哋頭先快咗少少嘅未講第四嘅或者可唔可以趁呢個機會講三同埋四嘅時候呢就要講講個操作即係如果佢係materialize即係話佢將佢實體化同埋呢佢又將佢唔實體化有呢個選項㗎嘛咁嘅時候會對嗰個名冊有咩影響有咩變動一路解釋一路繼續講嗰個條文係咪係咪兩生長表達我想解釋少少其實將來個毛子化個操作呢就即係我哋上一次有講到啦投資者去繼續有實物股票啦但係投資職亦都可以選擇用無知形式啫uncertificated
[音樂]
format去持有個股票啦咁但係佢用毛紙嘅方式持有股票
核準櫈證券登記公司度開一個我哋上次講個usi個戶口隻持有啦另一個方法呢佢可以透過啲券商同埋銀行呢持有一個非實物嘅股票都可以咁所以我喺個租結算個系統裏面呢其實佢會將來會得一啲股票都係非實物嘅嗰啲face咪股票呢其實有一部分呢亦都會係投資者係透過券相同銀行呢去持有㗎咁所以我諗頭先阿譚議員嗰個問題呢就將奶毛紙化個環境裏面呢如果啲投資者係用一個非實物嘅方式持有嗰啲股票而嗰啲股票係喺中央結算嘅系統裏面嘅時候呢咁嗰啲股票嘅轉讓呢就唔會涉及改個股東名冊因為嗰啲股票一個持有人就係中央結算代理人所以我想解釋清楚嗰個環境之下呢其實非實物嗰啲股票即係無紙嗰啲股票都有兩類方式持有直接持有同埋透過券商自由
梁生頭先有解釋下咁如果佢直接持有同埋透過券商去持有嘅話呢對嗰個名冊有咩分別呀佢就真係一個法定股東咁佢就會嘅股東名冊嗰度一反映到佢個名但係如果佢扣個券個名呢個持有人法定持有人係中央結算代理人咁佢就唔係一個法定嘅股東嚟喺股東名冊見唔到佢個名咁個問題因為佢唔係一個法定股東所嗰正常喺嗰個股票市場我買賣呢唔需要反映佢背後嗰投資者嗰個身份喺度懶人包個部分即係要解到畀個選項係喺邊度呀即係佢點樣去行駛呢個選項係仲要即係法例呢好似好冷冰冰咁樣呀咁但係操作起上嚟嘅時候呢嗰個古文如果佢真係想攞返個呢個title佢想將嗰個
嗰個所有權都喺自己度呢即係話頭先你講喇我連嗰個登記都係喺本人名我唔想透過銀行或者係勸商去揸又經返原來c
classmore呢個鐘做法嘅時候呢佢係要點樣做咁同埋係佢要睇到啲乜嘢即係如果佢自己炒之頭先我哋關注咁樣啦佢一個register嗰度佢會睇到啲乜嘢或者佢會過幾多日佢先睇到嘅咁樣即係呢啲機制呢就係對市民嚟講唔係好摸得著呀譬如頭先我哋睇第五條呢就話其實個issue話呢係佢都冇限佢其實幾時嘅總之呢佢reasonable
practicable係咪即係其實可行收到足夠嘅資料嘅時候呢佢就要喺個register嗰度喺個登記拆度呢將呢啲資料等落去喇咁其實大概係一個乜嘢嘅流程呢咁我諗呢個係值得去普及呢一個嘅知識同埋教育呀唔該咁或者我諗而家仲有鹽光醫院就出提問咁跟住我哋就再繼續
[音樂]
email嘅其中一種都得嘅呢度呢你明唔明你地五款呢你明唔明呢任何人呢如果違反違反呢一個呢係積縮積水犯罪咁呢我想呢就如果話呢個持有人呢個地址話呢如果佢搬咗下嘛咁呢你你普通嘅信件係
寄唔到嘅見唔到嘅話呢
[音樂]
呢一條即係話呢如果如果要現大一啲應該話可唔可以改成呢係快地快地呢應該如果係搵唔到你可以可以打電話呀嘛如果係打電話如果呢個人係搵唔到係睇返咁你快人係知道呢個係搵唔到嘅唔係一個呢either
either呢唔知點處理
[音樂]
face
of obligation
[音樂]
by Korea
delivery
additional steps for any
exercise
with have consumplication
So I don't know個地址
或者即係焗風可以考慮呢一方面嘅建議囉即係隨著科技又或者係好多呢啲實際嘅一啲情況反應嗰啲咁意見睇下喺未來呢度有冇任何空間可以嚇呢主席所以呢如果有dispute嗰時呢係好難計定嘅咁樣如果我咁樣我虧上你冇冇期出嚟咁你你平郵呀你有咩你有咩證據話我已經係借出嚟㗎喇你冇呀嘛如果平又話呢通常冇有資料話邊個時候邊個時候呢我寄出嚟㗎嘛所以如果你應該係更加會更加準確呢真係係點解決呢個發明
空間呀咁呀或者我哋繼續續
[掌聲]
OK
i'm亭呢一個就係要被存持有人登記嘅登記冊咁我哋頭先都提到啦一直以嚟我哋關心咪就係因為個系統係容許實體與電子並存呀嘛咁就因為有咗電子呀所以呢一個燈發行人需要被存持有人登
[音樂]
記冊就以一個電子嘅形式登記咁今次寫到係5嘅括弧2涉及到登記嘅內容就係姓名或名稱及地址咁我頭先啲完同事都係關心個地址即係到時要郵遞點樣呢咁樣樣咁但係成件事我哋返字頭講兩樣嘢第一有咗呢一個無主法之後呢個持有人登記冊係點樣用
好簡單啫請問我哋今天是實體也好或者用中央結算我哋係有即係經過代理人去處理一啲實體嘅其實我哋都有個登記拆嘅咁但因為住咗電子化之後呢咁當然就有rimming即係類似複製咁上下就係一個電子化嘅登記冊咁入面嘅內容咁頭先聽到即係證監嘅同事嘅即係代表佢講咗就話其實參考咗大家其實diction都應該係好有限嘅資料㗎真係唔會涉及到好好即係id卡呀嗰啲咁樣
咁但係我哋如果講係電子化嘅時候其實我哋真係要萬正電子化㗎呢而家我哋喺香港特區政府嘅服務呀已經係潮向電子政府因此包括埋我哋嘅身份證包括我哋嘅致方便包括埋我哋電子車牌其實都係潮向個電子嗰個即係或者無止化嗰部分包括埋個郵遞我哋唔需要畀咗實體地址我哋可以有個電郵反而係一個好重要嘅交通工具咁我就想問就喺呢一方面佢係睇嗰個地址就引伸咗頭先嗰啲議員同事們都擔心嘅又話有個地址錯呀搬咗呀點你有冇熄匙更新呀鍾意超呀電子郵件嗰部呀而家都係好普遍㗎喇咁其實係咪考慮到即係都可以有其他嘅一個通訊嘅方式呢包括即係電話或者註冊返返轉頭就係呢一個持有人登記冊到最終係點
有你搵過人㗎而且呢個登記拆㗎係一個重要性唔係好輕率對我哋求其擺啲資料因為你係要準確準確之餘呢又係要要被傳十年如果假如你係成個個人擁有有啲咩損失㗎話其實佢犯罪係可以即係四級罰款等等咁所以我哋不能調已經心呢究竟呢個登記冊我哋點樣確保佢嗰個完整性嘅有效性以及一個合法性呀咁所以不如索性一次過你即係第一講咗登記冊到最終達到咩嘅目的第二點解唔考慮埋即係索性一次都係電子化咪容許電子郵件嗰個郵箱作為即係地址嘅另類嘅一個登記呢唔該曬
so what this fraction is drink to do it
is a solved pull the bottom line
requirement to be like Can Say bright
you have to have a wrong the wrong has
to have this minimum requirements settle
in there and the say when does security
and question are in oscopicated form you
mustific that clearly And One reason for
that is because a cat So the wrong need
to work
Is there is other regulation that will
support is region and we will come to it
in jill course Especially When we come
to the as a rules supplementary
so what we are thinking what we have an
the code Now is that we will be
requireding the
vegetables will hold in ansertificated
form they have to provide the nearest
Because
everything electronic is Forest possible
we don't wanna situation wear wetjust
holding that security for that paper and
translate without paper everything also
still
impact perform So the ideas really to
encourage and buildren incentives that
dry in this is to using electronic means
ultimately
If be in That's the That's not provide
the email address There is not straw can
do but for ansertificated hold this
very require and email list to be
provided so At least for that
population of investigate back
一個跟進問題呢就係理想地呀郵件嘅或者有電子郵件地址and
adidas都寫埋落去咁呢個係咪可以考慮埋即係佢可以加多一蘭
咁當然就最到你最理想嘅做法就到最終嘅全部轉曬我都唔理你住邊度㗎喇總之我有個辦法係可以聯絡到你嘅等於我哋而家啲電子抄牌牛肉乾都已經轉咗我就要你攞個電子郵件或者電子嘅郵件地址或者係你有一個電子方式聯絡到你即係其實個到最終你都想聯絡到嗰個人嘅話呢其實而家阿方式已經不限於就係實體記一封信去畀佢咁引伸到頭先我哋醫院同事都問個問題就係如果收唔到呀點算呀咁你嗰啲記錄又唔係好update即係唔係好好更新得到呀我啱啱如果我有正在聽正確聽到證監會嘅解釋呢就係當然我而家針對淨係呢一部分嘅就似乎好似比較即係要求比較可能未未走到好似啱啱多醫院提及嘅可以更加電子化不過即係
[音樂]
監管制度仲有其他嘅即係一啲方法措施去去確保有一啲更加便利嘅一個處理方式同埋呢就係呢個亦都係一個平衡一係始終呢一個有個過度期同埋亦都有市場上面存在一啲即係實體紙張嘅有一啲人即係仲揸住啲實物股票咁所以變咗另一方面又要保障過啲其他人佢如果真係提供唔到一個電郵呀或者未過即係有有呢個能力去去全部電子化我諗我聽到嘅就係啱啱嗰個會認係咁樣或者我哋去到你之後再有機會再咁啦或者我哋畀談我行議員再作出提問
這個我的問題
[音樂]
有冇跟進
明白就係上市公司會委任一個證券登記公司幫佢去保存嗰個股東名冊㗎嘛咁但係嗰個責任係上市公司嗰度嘅咁我哋好難就係話如果嗰個安排係個證券登記公司佢保存個股東名冊嘅時候發生問題嘅時候呢我哋就覺得呢個情況係個上市公司係冇責任喇呢個係行唔通因為上市公司係有個責任去保持個股東名冊佢可以委託其他人做得呢佢委託然之後個責任都係返佢自己本身嗰度㗎嘛咁所條例呢就即係個責任都係放返個上市公司但係頭先我啲同事都講過就係我哋去監管過係準定證券登記公司嘅時候呢我哋都有個要求佢保持個股東名冊咁所以因為股東名冊嗰樣嘢咁重要呢我哋即係好難話淨係將個責任呢就係由個上市公司透嗰個協議就要個可以即係分判你個
準登嘅公司去做囉咁所以我哋覺得就係個上次公司一定要保存呢個責任囉
[音樂]
陳志雄即係陣間返嚟考慮下掣係咪可以加一個或電郵地址咁咪解決咗個問題啦即係佢可以提供實體地址或電郵地址都好努力去逐條去審議嘅時候提出好多嘅問題或者有啲想法呀係希望可以優化呢樣嘢咁但係我哋做緊呢一個係一個先定立後審議嘅一個negative
wedding嚟㗎嘛我哋只係能夠接受或者唔接受點樣處理呢樣嘢因為我見到就係一
叫魔鬼在細節當條大陣出咗嘅時候大家好同意拍曬手掌之餘呢去到而家執行嘅時候當然證監同埋即係政府做咗好多諮詢咁第一去到啲執行嘅細節嘅時候的而且佢有啲位可能有啲cake嘅咁我哋都想完善嘅時候通過我哋呢一個嘅小組委員會可能只能夠即係接受或者唔接受到時如果有啲修改嘅話呢有個機制係咪政府可以返去再修修改咗之後返返嚟又要再另外再重新嘅process呢呢個係唔理想嘅咁但係我哋都要考慮到我哋個即係個嬸住個效率因為個限期響度咁我哋有啲建議係想去改善嘅話咁但係通過呢一個只能夠讓政府即係紀錄低將來有機會嘅時候一併嘅考慮即係話主席可能襯啲嘢機會我哋想即係我想大家偉人都知道我哋嘅角色與責任係呢一個嘅流程入面我哋係可以做到啲咩嘅地方呢
我諗喺焗坊嘅層面呢即係應該有因為唔會位議員帶帶嚟嘅一啲意見呢我相信即係越有各代表緊各界同埋即係背後一啲我諗係即係我相信係有廣泛弔唁國嘅我相信咁所以即係好多啱啱所講嘅一啲提出嚟嗰啲意見呢即係一方面記錄低啦同埋即係喺技術上係咪可行操作到同埋即係盡最大嘅努力呢去去實行咁睇下啱啱嗰條問題仲有冇啲咩繼續回應或者返去顧問先先補充幾句先呀
[音樂]
[掌聲]
關於可唔可以修訂呢一份附屬法例嘅咁畀返背景資料呢根據返第一張以及通緝條例嘅第34個會議條呢其實立法會係可以透過決議呢就將附屬法呢咁但係就要需要符合返定定附屬法例嗰個權力嘅咁所以係如果係係可以收定嘅睇一個方有咩補充多地主席都係幾正面嘅啲建議呀即係可唔可行或者睇下有啲咩回應唔該
水唔係take away with the was suggested one
was the point about I think or email
address and the River was about
consident weather equire requirement can
be incorporated We will go go back in
think about
remind conceptune in making elaborating
Maybe or expenditure in the code in
legislation big way we do recognized
啱啱啲意見希望返去可以認真考旅行唔該
[音樂]
right
[掌聲]
i'm應該去到第二六條give a confirmation to
Canadian
hold this
Holdings increase
the hold the exportment bedroom has been
a mandative
obligation is
encourative
assistant when does close trigger the H1
mask give a notice tonight person
regarding beach change and mention to
change
to Cantonese with time
within which been Not this
electronically one business day And
negative three business days sub coles 4
talkback information
and back in close the confirmation that
the change has been the factory
of the change and the date on which the
change What's the factord
point this this
holding You're notificated security
[掌聲]
電子方式的問題我覺得這個我們這個我們這個選一的事宜發燒
嗎
[音樂]
populations
Hong Kong
incorporated companies with
a line now inspection requirements
between
as per day this reason
If member is a constant
The Point about
8 a probation for require and copy The
register so a person is not necessary
required to go to the Express office
back
if during brisban source of the option
of writing into the air sign I want to
have Express and
that will be on the will rate and
get back extract from the asl and the
will be know time limit in tramperature
will business hour rescription If that
optionist
我諗其實即係對上有幾位委員同埋啱啱譚議員提出呢個問題我覺得都係一個有少少即係成個嗰個毛子證券制度呢即係都發發展咗到到今時今日已經差唔多十幾廿年呀所以如果我哋真係要與時並進嘅話呢真係有好多我哋可能有少少係超越咗我哋去逐條審議而家入面嗰啲內容啦但係的確係我相信喺無論特區政府又好啦監管機構啦即係真係需要即係更加開放嘅態度好似啱啱所講我哋唔係話質疑嗰個即係入面嗰啲條紋而家講到第七部分嗰啲實際嘅內容但係個方式呀即係如果你仲係好似啱啱講非營業時間即係總之你符合到個要求你可以用一啲更加便利更加即係即係善用科技去去執行嗰啲
[掌聲]
[音樂]
做到嗰啲相同嘅嘢㗎嘛咁所以呢個我諗即係有少少超越咗有少政策上但係我覺得即係都應該大家提出嚟呢啲咁嘅意見都係好應該去考慮㗎或者各方有冇啲咩要回應下
各位議員剛才講嗰啲都係啲好提議咁有一有一點呢就住呢個第七條呢我想睇睇㗎就係其實佢嗰個嗰個主體即係任何人呢其實未必係嗰個證券嘅持有人嚟嘅即係所以係一個普通普通市民咁我哋喺呢度寫嘅呢即係證監會亦都可以講嗰隻我哋寫嘅都係一啲最基本嘅要求即係可能當然我哋係喺呢度會有寫就話不少於兩小時嘅時間亦都係喺一啲嘅即係營業時間入面去做呢啲都係一啲最基本嘅要我哋希望有一個最最低水平嘅都提供咗喺度至於公司點樣去做或者嗰個登記冊嘅持有人點去做我哋都可以有其他嘅手段即係可能有啲行政措施我哋就希望佢做嘅嗰個水平一定係高過我哋嘅最低要求就係即係希望大家都明白呢就係我哋提出無紙飯呢個呢個草案我哋都好想一步到為大事實上我哋亦
需要啲時間我哋亦都即係容許平衡咁樣去做成長可以入有紙嘅證券或者一啲無知嘅證券咁喺呢度呢查冊亦都可能我哋都包含嗰啲就未必喺科技上咁咁先進嘅可能有啲最基本嘅佢可能都要用返一啲最傳統嘅方法想去做我哋所以就寫啲基本要求大隨著時代啦或者隨住我哋嘅其他措施我哋都可以有一啲更加更加電子化嘅措施可以去去擺咗去未必需要喺個法例寫出嚟我哋講嗰啲我哋同埋證監會都會返去即係頭先有講話你返去再睇睇君悅歡醫院喺理論上呢都佢要發出嗰個即係發出嗰個更改變更嘅通知
[音樂]
以變更啦主席喺第六條裏面呢係包括可能加你嘅名呀下或者改動呀或者刪改呀即係刪減個名我想請問下喺第六嘅第五呢呢度就講呢任何發行人無合裡便解違反第二款就屬犯罪請問可唔可以或者即係同事可唔可以解釋一下你哋認為咩叫做磨合你便解呢咁同埋另外都係喺第五呢個六嘅我想問呢度嘅罪行呢就係話佢冇做第二就屬於犯法喇嚇咁我想請問你位於犯法係你因為好多時候一個改動一個人可以佢買幾隻我唔知啫佢有幾個交易呢同一個issue都好咁你係點樣計佢犯法呢
你明明佢一個lock一個bad定係佢總之嗰日呀即係我呢度覺得係咪好即係好似好唔清晰咁呢係delician一個delician做錯咗就犯法只係呢度計返係the
level
4呀嘛主席係咪咁你係一個delicious冇做到計罰錢呀定係嗰一月同一日對住嗰個人總之你冇做冇冇做曬所有嘢你就罰錢呢度點樣計算question
works about
[音樂]
有冇答到你問題system嘅問題as
system嘅問題係佢自己可以係改變得到或者係提升得到理論上係咪唔應該係一個reasonable
excused呀如果你話停電主席我好明白但係如果係佢自己系統上嘅問題其實呢個係咪應該唔係一個reasonable
excuse呢control then
this control then
會考慮梗係搵嘢點樣通知返呢啲毛子化嘅持有人下嗰啲我想強調就係呢一條呢就特別係針對嗰個無止嗰啲嘅持有人㗎嘛頭先即係證監會答呀第二條呀即係喺呢個六嘅括弧2嗰度呀就提到可以仲畀個發行人有兩種方式去選擇嘅時候呢當時答就話有一啲呢就仲係有紙化嘅持有人所以留返個寄信嘅選項畀佢咁我覺得呢一個嘅白髮係同呢一條唔係即係喺返呢一條嗰個情景底下呢一條其實就係集中講
煮化嘅持有人呢點樣收到通知呀咁會唔會即係既然整合咗我哋頭先第五第六條嘅討論包括五議員頭先提到話即係可唔可以擺返個電郵地址呀剛完完都有提到即係幾位都話要應該跟你呢個即係與時並進而且呢你入得個usi呀其實都係係嗰個無止嘅已經具備呢條件嘅朋友下嗰啲嘅古文佢先會開過usi咁樣去有一個咁嘅帳戶同個asr即嗰啲approve
security
register㗎啦係咪咁所以對佢哋嚟講就佢哋唔係啲柚子化嘅持有人我想講即係呢個第六條係咁點解仲要畀一個選擇畀嗰個發行人呢咁好似令到個發行人呢就咁又得咁又得咁樣樣會唔會咁樣佢選擇咗紙本嘅時候呢咁我收唔到咁又點呢個責任咁樣嚇即係會唔會喺無紙化嘅情景呢你不如就索性
用電郵然後就喺嗰個對佢哋而言個register呢就可以有個電郵作埋一個通知嘅途徑嚟嘅就唔好畀個選項過個持有人好冇呢除非呢就係呢一個選項呢係畀嗰個usi
holder㗎即個usi
holder話我仍然鍾意紙咁就係囉但係你而家個選項係畀個發行人㗎嘛咁我唔知你用咗咩嘅選項嘅時候呢你個我冇辦法呀即係話我作為個毛子化嘅持有人呢好似遊得你選擇用咩方式通知咗我咁樣樣即係主席我希望我其實我哋最初參與呢個小組委員會啦其實唔預計係要討論咁耐嘅下真係好誠實咁講呀不過我諗呢一個都重要㗎因為我哋21年嗰個法例做咗呢而家就係落實嗰啲操作嘅規則呀嘛咁所以我希望可以即係互動嘅時間都希望啫個方可以即係openminder咁佢即係開放啲嘅態度因為我哋呢度都係
勸介嘅朋友即係都知道嗰個操作上呢都反映業界嗰個情況下我唔明白你呢度留呢個選項畀個發行人嘅時候呢係唔係對嗰個持有人嚟講對佢係最好嘅嘅處理嘅方法呀唔該你production
is because I justificated
person When is the system member and one
is a
preditional system member and the
difference between the is that the
perfection
[音樂]
so Bay Ashley main not have given and
email redress would you Asia we can hims
so When is break glass way about the
definition
of
shares the bonus and only
so day
So I will be permission is Limited to
security is that health done
There is the possibility
is not with
you嘅情況佢嗰個usi嘅facility佢相關嘅設施已經開咗呢就用呢一個只係用電郵嘅方式如果佢未開呢先至留返嗰個paper
form嗰個即係個紙本嘅方式呀咁大家其實睇個規則嘅時候呢亦都清楚我未成功開到嗰個usi
facility嘅話呢我就我就sure即係我自己都有個確切性呢收到為準㗎喇因為我先知道會唔會係轉
好呀或者你畀啲bonus
share我呀個時候呢我就唔會諗第二種方式喇但如果我已經係有個us is
[音樂]
[掌聲]
facility呢咁我就要明白呢我只會重電子嘅方式嚟到去收到去確認我嗰個無止嘅股權嘅持有嘅狀況呀咁樣到底都係進進兩電子化囉即係因為如果你畀大家太多選擇咁啫即係大家就會選擇一啲即係坦白講唔係好無知證券幾個制度亦都唔係即係除咗個科技嘅發展囉你講同埋對嗰個holder嚟講呢大家都有個確切性如果我係已經有個us
office呢我就唔會拗你寄咗畀我未個issue話亦都唔可以拗話我用紙畀咗你喇你收唔到啦咁就冇嗰個即係爭議喺嗰度
都等大家有個明確性嗰度有冇任何再收集多少少個空間令到即係你畀大家個選擇更加電子化iterature
[音樂]
so like
this word electronic options But we are
so very happy
If there is the preference
chicken Citibank
就算佢用咗毛指法嘅證券但係佢嘅證券有咩變動呢佢都係鍾意用紙嘅話呢你個選項就畀佢啦我諗繼續續條嬸二呀去到第七呀我諗你可以繼續證監會
[音樂]
This is Ben cash by reference to section
6:301 of the company ordinary
inspections of
British produce as wellness and
previsions of the subsivery
inspections one deals with the persons
write to inspect
Limited to present too are register hold
this
[音樂]
happy
Open to public
inspection we have not included Elements
in this legislation because
Nexus one
[掌聲]
係呀江玉歡如果有嗰啲人係死咗嘅係包埋佢嗰啲intended
executive或者嗰啲lawyer啱唔啱呢好闊嘅係咪可以包埋呢啲人㗎
[音樂]
executive
謝謝
[音樂]
你們提供
佢有好多嗰個dd個戶主提供服務佢哋自己本身都有啲平台咁即係基本上非辦公時間佢哋都可以睇到嘅我諗啲我我理解呀即係就係如果喺呢條法例就係講緊有一啲可能飛馳古人或者啲其他嘅原因佢要去再查核呢啲咁嘅資料呢就喺呢啲咁情況底下就一個即係辦公時間我理解係咪正確
[音樂]
[掌聲]
rather than playing in tide registro
Oppo does online
another option work before investory
online Lexus
some wage to checking the rock and me
But I cost is not exactly
[音樂]
If the listenergency world to check
Holdings to feel so things outside about
[音樂]
我諗他仲有冇第二部分嘅補充即係我諗諗陣間每個回應就應該講就話唔係話一定即係基本上有好多啲持股人呢佢哋係有其他方式即係都可以喺線上度睇到一啲非辦公時間睇到啲資料
或者有啲緊急嘅情況睇下可唔可以加快去去批核呢啲咁嘅情況
[音樂]
3DS services
line service level that we expect so If
the Cherry Just to offer work expedite
[掌聲]
啲實際操作上應該就係呢個呢個法律就係畀咗看最低門檻但係應該有啲加快嘅方式去攞到啲有關資料㗎喇跟住到我都想再吹喇提問喺第七條呢度呢因為都同譚議員啱啱問嘅關注點有商類似嘅因為呢度即係有提及到就係嗰個查閱持股人登記冊內嘅寄行嗰度呢佢即係任何人即係如果佢要求呢度又講到話係免費㗎所以呢度第一講免費啦第二就係話即係兩個鐘頭我都想了解下因為你要平衡呀可能發行人自己本身即係一啲係咪合理嘅要求呀或者係即係要用好多資源去滿足到一啲人嚟做一啲茶呀但係同時間呢亦都係咪兩個鐘頭太長太短你哋係點樣去離定呢個兩個小時呢同
埋呢度有講到嗰個我諗最主要呢兩方面先啦想聽下嗰個證監會有啲咩回應關於嗰個兩個鐘頭同埋即係點樣去平衡嗰個發行人同埋即係要查核資料嘅人嘅嗰啲權益咁樣下
[音樂]
[掌聲]
bad Dead regions in need to expand that
to go Beyond The register hold them
四級罰款
provisions on copy
主席呢條水尾個note啫我唔係要改呀放心不過即係話我自己覺得呢樣嘢就唔係好理想人間嚟緊有幾條section我都會有啲問題就係話當我哋要每日罰款同埋唔需要每日罰款嘅時候呢其實我自己覺得雖然我哋我知道係根據公司法呢好似頭先係咁樣講但係呢個我哋都一定係背後有原則嘅我相信一陣間陪喺某一啲嘅section嘅時候我自出其實你係好難有daily
friend嘅好難去到釐定daily five咁或者呢個我想畀個note啫唔該
續
七仲有補充如果第七條冇補充就可以去到第八㗎喇
So this
on requestion payment
sub course sorry
sir
must relate to an entry made in relation
To that person
It can include historical land trees
suppose to
[音樂]
clarify that be basically ideas that the
mask specification
requesting this
trage application
to request for copy should not cover
record
S with the time and the payment of a
free So we talk about
10 business days and The Point payment
of specified free
Again we have a
option to do it in hard copy orion
electronic copy per the request of the
present inquestion and suffles for makes
in French Bridge Is permission
sukus 5呀definition professions so basic
latestified What is meant by electronic
four and you are by reference to the
etual
divide hard copy to me in paper and
expands on what is the specified
with putting here our then by reference
to the companyones rate
我哋而家有有提問就江育歡議員person喺呢一度第八條係咪同樣都會include埋嗰個intended
ATM
ministrator同埋佢嘅legal representative
provisions想請問呢個有冇definition呢我睇個company
ordinance同埋睇個sfc
orders嗰個即係security
centurion都冇嘅請問呢個係點解呢唔該
或者係t3係咪呀裏面第二條
文咁樣
ok同埋印本形式同埋呢指明費用淨係喺第八條嗰度呀定係點樣呀因為其他地方譬如我哋頭先討論到第六條嘅時候呢都有講到話如果嗰個變更嗰個名冊嘅時候呢都可以用電子形式同埋印本形式咁我哋點解定係喺呢一條嗰度先至去定義佢呢唔該
[音樂]
粉絲生係咪有有啲補鐘喺呢度嘅定義係淨係適用於第八條
啦咁但係呢就電子形式同埋印本形式呢唔係淨係出現喺第八條㗎嘛通知嘅時候呢我哋都有用到electronic
form同埋hard copy
form呢啲字眼嘅咁但係第六條嘅時候究竟咁又點解呢係咪即係嗰個勁義係咩意思呢點會喺呢個淨係第八條先至需要定義佢啦還是係講我成個part咋係咪本部都係識用呢即係成個part2都識用呀定係索性係成個我哋呢度lm15整個usm嘅規則都識用呢唔知法律顧問下明唔明我意思即係呢度淨係擺喺第八條
點解真係成份其實成個成個ln15都會有機會出現到electronic
form電子形式hard copy印本形式嘅點解特別要喺第八條先定義佢啦
有相關係定義咁所以呢呢一個電子形式用於係第八條使唔使將一個統稱嘅定義呢擺喺佢擺返喺第二條嗰度就應該係政府當過去考慮有冇呢個需要多謝主席因為其他部分都有用到呢呢個詞下呢個我認為就應該擺返去廣泛啲去適用唔好淨係擺第八條啦唔該
明日提問或者解釋返個原油呀因為呢兩個定義呢佢好似頭先miss
[掌聲]
recall所講呢我哋係參即係成個第八條係參照公司條例底下嘅附屬法例第622i張入面第11條裏面佢有定義到即係電子形式同埋日本形式嗰個定義所以就就住第八條呢我哋都係相應呢係即係加入返嗰個兩個定義咁至於揀完個問題話咁但係其他條文入面都有同樣嘅藝術喎咁呢個定義係咪應該適用於嗰啲其他條紋嘅提出呢咁我諗呢個係即係都可以我哋去考慮係咪識用如果係嘅話都真係可以考慮係咪需要即係整即係將呢啲定義擺喺整條食用咁但係真係我諗呢個我哋要返去就同即係我哋即係內部去校即係參參考一下先我諗佢幫佢考慮下將呢樣嘢因為即係喺個文件其他地方都會
有出現嘅所以嗰個位置係咪可以放返上去上上面原來有一條友咁我照搬咗去過嚟咁但係其實呢兩個詞喺整個部分或者係整個ln15呢都有出現嘅話呢即係或者你睇下點樣處理呢即係從氣草嘅角度唔該
好啱可以繼續介紹做條審議嘅部分
[音樂]
[掌聲]
USB
ation
[音樂]
OK
provision so
important
So the present to made exercise is power
a basic clee present to are great so
This name of me Not The register hold
The
register holding May office leave
concerns that they entry and actuate
That doesn't actually with like holding
and the great person
and the third party experience to May
one some rectification
business possibles But
if Can I be correct to
Without the court some
s
which deals with the Power of the called
can on section application
Omega rectify Oakley
to pay damages
4 deals with
called need to considentity in
application
relating to the title of any person who
is a party to the application
expedient for the rectification
support 5. talk about the extend to
which this world the price a justify
that this world price only to the
extendation is not per habitate orient
conflic or in consistance with any other
laws So the
probations that up there by where the
example a perfections
of call retification that already
extracy in our legislation for
[音樂]
reference呢如果包唔包括就係話啲人不如如果個名呀個名唔對呢譬如個名唔對呀咁係咪都會包埋呢即係話that
the name is without sufficient course
ented
in咁如果錯嘅名係咪都可以申請re
第二或者需唔需要用呢個程序可能原來喺company
suddenly裏面已經有另外一個更簡單嘅程序咁呀更好啦係咪第二嘅a呢我就想請問一下受屈嘅人即係咩人可以申請任何感到受屈嘅人咁呢個任何感到受屈嘅人包唔包括譬如話under一啲mental
health嘅order裏面佢嘅guardian同或者係一啲executor包唔包㗎呢miss
not
ES
correction and rectification
都可以改㗎喇就唔需要去到法庭
Ordinance of
the personal嚟㗎喇可唔可以咁講
咁咁嘅敏儀更正呢咁同埋呢就係命令嗰個發行人就任何感到受屈嘅一方所蒙受嘅損失呢嚟到佢畀嗰個賠償㗎咁我想問就係點解淨係個發行人呢會唔會即係因為可能個做錯嘅係個asr下就可能係個register咁即係呢個同阿譚醫院嘅數前問嘅問題一樣嘅咁個法例就好似即係整體呢包括秘泉個股東名冊啦holders呀同埋係要寄入嗰啲嘅資料啦同埋呢度呢即係出咗咩問題呢都係淨係
[音樂]
個法庭命令呢就好似係罰個發行人會唔會即係包括埋嘅一生定係呢係會你要留返個issue呀同個asr自己之後再去爭拗喇即係如果個asia話畀法庭罰咗咁issue呀再去向嗰個registrate呢嚟到去追討即咁個理念係點樣唔該全follow
Aberdeen
I think
always
be a y a point in register
with Lexus
為主席咁我明白嘅下因為即係個issue呀先就係嗰個主持人啦佢principal啦咁有下咁但我哋稍後都會審議同asr有關嗰啲嘅規則呀咁我都要希望即係攞到個平衡啦即係我哋喺規管上面呢對個al都要要合適嘅規管如果唔係呢即係對個發行人個責任亦都係太大啦咁樣所以我哋一陣即係稍後會審議到相關嘅規定我哋再睇睇唔該
接近十一點啦咁或者可以第十一條講埋一係借得兩部分嘅咁我哋就差唔多今日到到呢度或者11可以講埋先
[音樂]
On The register
and essentially at basically that if the
designment tree in The register is
evidence To The country is period to
centre service in the company talk
about
unit
so refill it will be useful to have a
additional emphasis for the
entertificated Holdings Kevin that
That's no longer in search
as a that why with the suppose to
一點鐘嘅時間嘅咁呀喺呢度就講下下次嘅會議日期嘅咁秘書處理已經預留咗下列嘅會議時段3月24日星期一下午2時30分至到6時30分同埋呢係3月25日星期二下午二時至到四時嘅以前第二係其他事項睇下有冇其他事項
[音樂]
[掌聲]
如果冇其他事項呢就宣佈會議結束多謝各位